(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
(Programação Hacking em Python)
(10h, Design Integrado Criativo)
E pensar que acordei à hora certa mesmo depois de toda aquela provação...
Significa que qualquer drama com um rapaz já não me afeta.
Após passar por inúmeras tentativas e erros,
Tenho um sistema simples e eficiente para qualquer envolvimento romântico.
Todos estes constrangimentos passados ​​são agora apenas dados úteis.
Neste momento, tenho o controlo total.
(Motel da Memória)
(Daejeon)
Estou surpreendido que exista um motel automatizado por aqui.
Ei, este é o Kang Min Hak.
Ele é um rapaz muito simpático.
Puxa vida!
— Talvez não seja automatizado. — Devíamos ir a outro lugar?
Vou sair do seu caminho.
Já vou.
— Oh, podemos ir agora mesmo. — Só um minuto!
Lá porque é um motel automatizado não significa que não haja aqui ninguém.
E se o autoclismo entupir? Eu preciso de estar aqui para desentupir.
E os hóspedes da tua idade usam 4 ou 5 preservativos por noite, sabias?
Se precisarem de mais, eu providencio.
Estamos de prontidão para situações como esta, observando-o pelas câmaras.
— Câmaras fotográficas? — O quê?
- Vamos lá. - Vamos lá.
Aguenta firme. Espera um segundo!
Caramba, o que está a dizer?
Não, não são câmaras escondidas. Refere-se às que estão aqui no saguão.
Ui, jamais usaríamos câmaras escondidas.
Tenho um filho da tua idade.
Na verdade, somos o motel mais limpo da zona.
— Temos até a certificação Clean Tag. — É verdade.
Aposto que somos o único sítio por aqui que desinfeta tudo com álcool.
Isso é assustador.
Assustador? O que é que tem de assustador?
A câmara de segurança está ali.
Está a ver? Bem ali.
— Aqui mesmo. — Vamos lá.
Bem...
(Gravação de circuito fechado de TV em curso)
Você e a sua boca grande.
Pareciam ter a mesma idade de San.
Será que a nossa filha vai começar a usar motéis automatizados?
Porque é que a filha do dono de um motel faria isto?
Chegou a frequentar um colégio com dormitório para evitar os motéis.
Talvez devêssemos comprar um quiosque.
Dizem que faz o trabalho de uma pessoa.
De onde iríamos buscar o dinheiro?
Custam três mil dólares, mesmo usados!
Gastámos todo o nosso dinheiro extra para conseguir um espaço publicitário de destaque nesta aplicação de reservas.
A modelo na nossa aplicação de reservas tem um sorriso encantador, não acha?
Gosto de o ver sorrir.
O que tem de tão fantástico?
As contas estão altas, não temos clientes e estamos prestes a falir.
(LOVE.exe)
(Episódio 6: Não é esse tipo de MT)
Então agora somos uma equipa?
Espero que nos demos bem.
Eu também! Este é o projeto mais entusiasmante!
Então, o que te fez mudar de ideias?
Foi mesmo porque o San te convidou para participar?
Bem...
Ji No foi um pouco demais para mim.
Ele estava a publicar em tempo real nas redes sociais quantas vezes usei a casa de banho.
E...
— Uma colega de equipa confessou que gostava de mim. — Uma colega de equipa? Quem?
Aqueles dois? A namorada do ex-tesoureiro?
Então, fez um casal terminar.
Começaram a discutir e a chorar, e ficou um clima estranho no meio da discussão.
Enfim, tudo foi uma confusão.
Mas vocês pareciam todos completamente desinteressados ​​de mim.
— O quê? — Tipo, se sou bonito ou não,
Popular ou não,
Nada disto parecia importar.
Parecia querer concentrar-se apenas no trabalho.
Enfim, sinto-me muito mais à vontade convosco.
Se sim, fez uma ótima escolha.
- Certo, Na Rae? - Claro.
Ninguém se vai declarar a Min Hak...
E dificultar-lhe as coisas, certo?
— Eu não, pelo menos. — Nunca?
Eu não diria nunca.
- O quê? - O quê?
Talvez três por cento?
O quê?
Esta é a probabilidade de um de nós...
Estou a apaixonar-me por ti, Kang Min Hak.
— É o que dizem as minhas estatísticas. — Três por cento?
Isso é muito?
Espere, que dados está a usar?
Se o Apocalipse acontecer, deve ajudar a preservar a espécie.
Está a trabalhar com a premissa da extinção da humanidade ou algo do género?
Fico surpreendido que se sinta responsável pelas gerações futuras, San.
Assim, quando não é o fim do mundo,
Não teria qualquer hipótese de formar um casal com Min Hak?
Esperem lá, conseguem fazer este cálculo mentalmente, na hora?
Vocês são realmente algo de especial.
Sei que ainda não estou ao seu nível,
Mas prometo que farei o meu melhor.
Vamos a isso!
- Vamos lá! - Vamos lá!
Ele simplesmente traçou uma linha, não foi? "Nem pense em apaixonar-se por mim."
Sim.
Kang Min Hak é um verdadeiro profissional. Ele não sabe que isso é atraente?
- Sortudo! - Agradável.
Sortudo.
- Olá? - Joo Yeon San, onde estás agora?
- Na escola. - Em que piso estamos?
- Porquê? O que se passou? - Primeiro andar?
— O papá tem uma viagem rápida a Seul. — Por exemplo,
— Já te falei disso antes. — Quando te dizem para não pensar...
- sobre um elefante, - Lembras-te?
— É só nisso que consegue pensar. — Olá?
A chamada caiu?
Por outro lado, e se Min Hak disser: "Espero que te apaixones por mim?"
Ela provavelmente diria: "Ok, eu vou fazer isso."
Na Rae, precisamos de receber o pagamento.
Não vamos assustar o Kang Min Hak, ok?
Devo adicionar Min Hak ao nosso grupo de chat, certo?
- Min Hak, bem-vindo à equipa. - Olá.
Olá para si também.
Tenho uma reunião de grupo daqui a 2 dias, às 3.
O quê?
Ei, eu disse-te para simplesmente aproveitares a vida de graça.
Porquê gastar dinheiro em gasolina vindo até aqui?
E se só quiserem dar em cima de si?
Tem cuidado.
De maneira nenhuma. Com eles, não existe absolutamente nenhuma...
Bem, eu não diria nunca.
A probabilidade é extremamente baixa.
Talvez uma hipótese de três por cento?
Isto de acordo com os meus dados.
Três por cento? Fala sério.
Não temos tempo para isso.
Havia um artigo que dizia...
O contrato publicitário de soju da Jinny tinha terminado.
Aparentemente, Amy é a próxima modelo. É assim que funciona nesta indústria.
Um é afastado, outro entra. Min Hak, deves ser o próximo.
- Espera lá, isto custa 60 dólares? - Sim.
O casaco do departamento custa 60 dólares?
Devem ser baratos e fáceis de desgastar.
Tem muitos bolsos, é tão confortável como uma almofada e resistente a manchas. Só isso.
Certo, porque o projeto da CompSci era uma almofada com um colete de pesca.
Esta foi uma ótima ideia para guardar os seus essenciais em bolsos separados.
Só que esta opção quase não recebeu votos.
Isto inclui a taxa de criação do logótipo, e o bordado Tatami é caro.
Mas é bordado preto sobre preto. Nem dá para ver.
Ninguém vai ver isto como um casaco de departamento.
É exatamente esse o objetivo.
Se não atingirmos o pedido mínimo, o preço sobe ainda mais.
Vamos lá. Acha que não vamos?
Ei, pessoal, esperem! Venham cá experimentar isso.
Essa é a blusão?
— Espere lá. — É essa a jaqueta?
— Espere lá. — Isto é grande demais.
Calma lá. Ei, pára de empurrar.
Com licença! Preciso de sair.
Com licença! Estamos muito apertados aqui dentro.
Uma ideia de cada um de vós até depois de amanhã.
(Uma ideia de cada um de vós até depois de amanhã)
É claro que não se trata de um concurso para a melhor proposta nem nada do género.
Entendi!
(Kang Min Hak: Já percebi!)
— Está aqui. — Que bom!
Pai!
Algumas anchovas secas e lulas desfiadas.
E esta é a raiz deodeok temperada, a sua preferida.
Eu não sabia que virias.
Amanhã será diferente?
E uma ampola hidratante e nutritiva.
Mata dois coelhos de uma só cajadada.
A mamã mandou isto para a sua pele seca.
Aqui, use-o.
Ei, o que é isto?
Este é um clássico da minha época.
Será que esta é a vibe da Geração Z agora?
Uau, sequer cozinha para si?
O que é tudo isto? Limpe isso.
Simplesmente deixa acumular. Quando é o dia da reciclagem?
Não deite isso fora. Estou a guardar para vender.
Ganho mais dinheiro com uma caixa cheia.
Uau, o vibrador!
Pai! Eu vou limpar isso.
— Não, faço. — A sério, eu consigo.
Já que aqui estou, vou limpar o sítio todo.
Bem, na verdade,
O rejunte por baixo do vaso sanitário precisa de ser refeito.
- A vedação? - Sim.
Vou trabalhar nisso depois.
— Não, não faça isso. — Por que é que me está a empurrar?
— Por favor, vá já verificar. — Por que é que me está a empurrar?
Para mim, parece-me perfeitamente normal.
Nem sequer balança quando me sento nela.
Não há nada de mal nisso.
Não, é um problema enorme.
Chegou a sentar-se?
Eu digo-te, ele abana e treme quando te sentas.
- A sério? - Basta aplicar o selante mesmo assim.
O verdadeiro problema é o bolor.
Está a limpar os armários agora?
Deixe para lá. Eu trato de tudo isso para ti amanhã.
Não, está tudo bem. Não precisa de fazer essa parte.
Tem ali umas coisas pessoais de miúda.
- Está correto? - Sim.
Então guarda esse tipo de coisas na cozinha?
Então, pai, porque é que disseste que estavas na cidade outra vez?
Ah, sim. Tenho um casamento para ir este fim de semana.
Então vai ficar aqui até lá?
Sim. Não é para fins comerciais.
Queria mudar de ares e encontrar alguns amigos.
Não preciso que assinem nada em conjunto!
Tudo bem.
Então, simplesmente não te vou incomodar.
Mas apenas esta coisa.
Porque é que ele está aparecendo ali?
Este cara modelo.
Ele não estuda na sua escola?
Podias arranjar um autógrafo dele para mim?
Não me está a pedir para pegar, está?
Sim, e diga-lhe que sou um grande fã.
Quando estou triste, vê-lo sorrir...
Isso também me faz sorrir.
E diga-lhe para continuar com boa aparência.
Do que é que está a falar?
Por que não? Se o nosso motel tiver o autógrafo de uma estrela,
Imagine como seria incrível.
Isso gera credibilidade.
Aqui.
(Número um em Satisfação do Cliente)
(Hoje, neste preciso momento...)
(penguintan0129)
Devo segui-lo primeiro?
(penguintan0129 começou a seguir-te)
Na Rae, está em casa?
(Gil Tan: Na Rae, estás em casa?)
Sim. Novidades?
Perfeito. Só preciso de um rolo de papel higiénico.
Devolverei os dois amanhã.
É só atirar pela janela.
O quê?
Ok.
Apanhar.
Arremesse.
Obrigado.
Sério? Seguiu-me só para pedir papel higiénico?
(SUPER GOSTEI! Deslize para descobrir quem é)
(Motel da Memória)
O papá saiu?
(Universidade Hanggang)
Amanhã está tudo a postos para o vlog da nossa estadia no hotel.
- Onde? - Mesmo em frente.
Não me diga que é um daqueles motéis ali.
É um franchising.
E não via sentido em ir muito longe para filmar.
Pedi à agência perto da escola para lhe facilitar as coisas.
Não me importo de viajar.
Sim, eu também. É um incómodo para mim.
Pode ir e voltar a pé.
Estou a brincar. Eles renovaram de qualquer forma, por isso ficou bonito.
Para onde será que o papá foi tão cedo?
É o Kang Min Hak?
O que foi? Acabei de acenar para o Kang Min Hak?
— Foi um pedido do cliente. — Deixe-me sair aqui.
Por quê? O que está errado?
Porquê? Olá...
Até logo.
O que está a acontecer?
Feche a porta!
São! Sim, Yeon San!
- Hehe.
Como é que sabia que era eu?
É difícil ver lá dentro.
Reconheceria aquele carro impecável em qualquer lugar.
Tenho um favor a pedir. Não há problema se não puder fazer.
De mim?
— Certo. — O que é isto?
Bem, o meu pai gere um motel.
E acontece que é a modelo da aplicação de reservas que ele usa.
É um grande fã e perguntou-me se eu poderia obter o seu autógrafo.
Um autógrafo?
Traz-me lembranças de quando nos conhecemos.
- Se estiver a fazer uma piada idiota... - Como é que ele se chama?
— Desculpe? — O nome do seu pai.
Certo.
Joo Jong Hwan.
- Jong Hwan? - Sim.
- S. - Sim?
Consegue virar-se por um segundo?
— Preciso de usar as tuas costas. — As minhas costas?
— Só para isso. Sim. — Ok.
Espera.
(Bem aqui)
Já agora,
Veio ao campus só para isso?
Claro que não. Não fazia ideia de quando chegaria.
Certo.
Pronto.
Obrigado. Desta vez não escrevi mal.
Certo, mas não foi por isso que escreveu mal da última vez.
Ei, tu aí.
Também age assim em reuniões?
Olá.
Não pode estar sempre a dar em cima dele.
Não abuse da bondade dele.
Eu queria fazer isso, por isso pedi-lhe.
Como é que isso é ultrapassar um limite? Isto é apenas ser simpático com um fã.
— Perdes tempo com coisas inúteis... — Se não fosse o meu pai...
Concede todos os favores triviais que lhe são pedidos.
Sabe o quão frustrante isso é?
É verdade. O meu pai é muito exigente, por isso pedi-lhe um favor.
Não vou incomodá-lo(a) novamente, por isso também deve ter cuidado com o que diz.
Para não lhe ocupar mais tempo, vou-me embora.
Olá...
Porque é que simplesmente não continuou a conduzir se ia se calar?
Anda lá.
Ela é realmente algo fora do comum.
(Para Joo Jong Hwan, obrigado, Kang Min Hak)
Pelo menos isso vai fazer com que o meu pai deixe de me encher o saco.
Ok, vou embora. Agora mesmo.
O quê?
Oh céus.
- O que está a acontecer? - Pode levar esta, então.
- Este vai para lá? - Sim.
Ok. Perfeito.
Deu-se ao trabalho de fazer tanta coisa por mim hoje.
Porque é que o pai está num motel com outra mulher?
De todos os potenciais problemas familiares, um caso extraconjugal era...
Algo que eu achava que tinha menos de três por cento de hipóteses de acontecer.
Disseste que estava um pouco solto, então eu arranjei.
Estou quase a terminar.
Basta ter cuidado para não o molhar durante cerca de três dias.
Então, onde estava hoje?
Eu? Fui a Seul para me encontrar com um amigo.
Desde o raiar do dia?
Envelhecer torna o tempo precioso.
Vou sair rapidamente.
Onde foram parar as minhas meias?
Estou a tirar conclusões precipitadas? Ou será que estou apenas a demorar a ver a verdade?
Há algo errado.
— "Quer encontrar-se mais tarde?" — Ei, porque estás a ler isto?
O teu match do Tinder? Ei, deixa-me ver a foto dele.
Vamos ver se ele é bom desta vez.
"Desta vez?" Mal usei. Está a exagerar demais.
— Disseste que ele era um rapaz bonito. — Quando é que eu disse «cara bonita»?
Eu estava apenas a fazer uma pesquisa de mercado, analisando o panorama das aplicações de namoro.
Como confiar o suficiente em alguém ao ponto de a encontrar pessoalmente através de uma aplicação?
Sério? Estamos a desenvolver um aplicativo agora mesmo.
Não vamos odiar as aplicações.
Se houver problemas com este tipo de aplicação,
Precisamos de pensar em que soluções podemos oferecer.
Minimize os riscos,
e ter um olhar atento para potenciar as funções e os benefícios positivos.
Ter um olhar apurado para estas coisas...
É assim que surgem as boas ideias.
Então, teve uma boa ideia?
Claro que sim.
Tenho estado a pensar,
uma vez que são pessoas da nossa idade que votam nisso,
Definitivamente precisamos de fazer algo relacionado com encontros amorosos.
"Ele gosta de mim?"
"Ou de quem é que ela gosta?"
"Quem me dá a maior dose de dopamina?"
Isso é tudo o que importa para quem tem vinte e poucos anos.
Não é para mim.
Claro que algumas pessoas são como tu, mas nós queremos algo que agrade ao público em geral, certo?
Porquê mais uma série passada numa pensão de aparência decadente...
com rapazes e raparigas comuns, como em "I Am Solo",
Será mais popular do que um grande drama com estrelas de primeira linha?
Então está a dizer que deveríamos lançar algo parecido com o Tinder?
De maneira nenhuma. Temos de abordar isso de forma diferente.
Algo fofo que só nós conseguimos fazer.
Por exemplo, um alarme que dispara se alguém de quem gosta estiver a 10 metros de distância,
Algo como o "Alarme do Amor".
O facto de ter sido adaptado para uma webtoon e um drama...
Mostra o que o público pretende.
Mas será que é mesmo possível fazê-lo?
Já apareceu em programas de TV, mas comercializá-lo será difícil.
Mesmo que não seja o "Alarme do Amor",
Podemos criar uma aplicação para ajudar com o amor.
Recomendando locais agradáveis ​​para aniversários,
Exibindo descontos disponíveis e sugerindo locais como hotéis.
Com que frequência os estudantes se alojam realmente em hotéis?
Talvez não hotéis, mas acredite, eles estão sempre em motéis.
Por exemplo, que tal passar uma estadia num hotel com amigos?
Devemos fazer isso algum dia?
Certo. Um hotel "Bem Aqui" foi inaugurado mesmo em frente.
O hotel que abriu mesmo em frente?
Onde? No meio de todos estes motéis?
Sim. Estou aqui para gravar um vlog hoje.
Ouvi dizer que foi recentemente renovado.
Devo enviar alguns vales-presente da cadeia?
Vale-presente? Sim, por favor.
É que eu sou embaixador desta aplicação.
Por favor. Simplesmente remodelaram um motel e colocaram "hotel" na placa.
Sério? Mesmo à frente do embaixador?
Esta palavra faz-me sempre rir.
Porque é que toda a gente chama aos modelos comerciais de...
"Embaixadores" hoje em dia?
Ei, deve haver alguma diferença.
Enfim, isto é ótimo, Min Hak.
Conte-nos como foi a sua experiência depois da visita.
Não percebo porque é que as pessoas vão para motéis quando têm as suas próprias casas.
Uma casa nem sempre é o local mais privado.
Os motéis são muito prejudiciais para o ambiente.
Que história é esta do fogo amigo? A sua família gere um motel, sabia?
É assim que eu sei.
A quantidade de descartáveis ​​é absurda.
Escovas de dentes, pasta de dentes, cotonetes,
e até usaram preservativos.
Sabe como é o lixo?
É como se o edifício tivesse sido abandonado.
Sem falar...
São também locais propícios a casos extraconjugais.
Yeon San.
Por que razão chamaria à empresa da sua família um lixão?
Certo.
San, compreendo a sua preocupação.
mas os motéis fizeram parceria com o "Bem Aqui..."
Supostamente, são geridas de forma muito ecológica.
Usam escovas de dentes de bambu.
E pode até optar por não receber as comodidades.
Eu não estava a falar de si.
Eu sei. Mas, mesmo assim, sou o embaixador deles.
O "embaixador".
Sabe que me preocupo com o ambiente.
Assim, quando assino um contrato de patrocínio,
Certifico-me sempre de que a empresa é ecologicamente correta.
E eu recentemente...
tornou-se embaixador do campo de golfe.
— Um campo de golfe? — E até são parceiros...
com uma empresa de vestuário reciclado.
Como pode um campo de golfe ser considerado amigo do ambiente?
San, nunca foste a um, certo?
São incrivelmente ecológicos.
- Ok, vamos voltar ao assunto. - Certo.
Sobretudo o taco de golfe que promovo, o "Stay Green Golf Course",
Possui um entorno natural tão belo.
Os pássaros estão a cantar por toda a parte,
E pode ver peixes a nadar no lago.
Vou dar-te alguns passes de convidado, por isso deves vir qualquer dia destes...
Constroem campos de golfe literalmente esculpindo montanhas.
Esculpir montanhas?
Mas há lá muitas árvores.
As árvores foram transferidas de outro local, e os peixes foram simplesmente colocados lá.
A relva está perfeitamente aparada. É tão viçosa e verde.
Sabe quanto pesticida usam para manter essa relva verde?
E quanto à grave escassez de água que os municípios enfrentam todos os anos?
E ainda assim desperdiçam toneladas de água nos campos de golfe para os manter verdes?
O que é que isso tem a ver com alguma coisa?
Ele pode aprender agora. Ele é só coração, não tem cérebro. Certo?
"Não são cérebros?"
— "Cérebros." — Kang Min Hak
Vejo que o cuidado com o ambiente é...
- Apenas um acessório para si. - Um acessório?
Por que razão lhe chamaria acessório?
Estou a falar a sério.
Ok.
Se está a ser sincero,
Então és um estudo de caso perfeito...
de como as pessoas, sem intenção, arruínam o mundo.
Então está a dizer que eu estou a destruir o mundo?
Quando se é tão ignorante, em vez de tentar ser responsável,
É melhor ficar em silêncio.
Especialmente para alguém como você, que claramente influencia outras pessoas,
Ignorar é ser irresponsável!
São.
Olá!
(Sou ex-aluno. Ainda posso comprar um casaco do departamento?)
(Dong Won, eu sou um dos veteranos de Jae Seon.)
(Ouvi dizer que os casacos do departamento estão esgotados.)
Dong Won, está a planear mais uma ronda de encomendas de casacos para o departamento?
(Departamento de Jaquetas World)
O que está a acontecer?
Ei, espera aí!
Continuo a receber chamadas solicitando jaquetas do departamento.
mesmo entre os ex-alunos.
Olha só para isto.
Recebemos tantos pedidos para comprar um, que criámos uma Outsider Edition.
Só com as pré-encomendas desta manhã, já vendemos mais de 300 unidades.
O quê? Quem compraria o blusão de outra escola?
- Acabámos de passar dos 400. - O quê?
A edição Outsider é rentável.
Aumentei um pouco o preço.
- O que significa... - Que ganhámos a lotaria.
Recebemos este produto de cuidados com a pele patrocinado, por isso aplique um pouco depois de lavar o rosto.
Tem os ingredientes ecológicos que gosta.
Assim, faça um post sobre isso na câmara.
(Campo de golfe ecológico)
Trata-se apenas de uma simples inserção de produto.
Ei, estás a ouvir-me?
Este é um campo que talvez conheça melhor do que você.
Cuidados com a pele?
Certo. É claro que saberia mais.
Mas, mesmo assim, no que diz respeito ao lado comercial, prometeu que confiaria em mim nisso.
Optei por uma marca com a qual fosse fácil negociar.
(Campo de golfe ecológico)
Não há muita coisa a aparecer no Naver.
Ok, a partir de agora vou pedir a sua opinião primeiro.
Campo de golfe.
Campo de golfe ecológico.
(Campo de golfe. Campo de golfe ecológico)
Eco...
- Um campo de golfe? - Eco...
Então está louco para ir para o campo de golfe?
Certo, vou reservar um horário para jogar golfe agora mesmo.
(Então está louco para sair...)
Mas, pelo menos para o vlog de hoje, precisamos de divulgar este Schwanengarten.
Olá!
Desculpe, só um minuto de silêncio.
Por favor.
(Mas, pelo menos para o vlog de hoje, precisamos de mencionar este Schwanengarten.)
A pesquisa não está a funcionar.
Campo de golfe ecológico.
Fiquei muito irritado por causa do meu pai.
Acabei por projetar os meus problemas num inocente Kang Min Hak.
Preciso de refletir sobre como estava a ser lógico, mas ao mesmo tempo ilógico.
Aqui também.
Ignorar um problema que sabe que existe só o piora.
Em vez de néctar das flores, as abelhas são intoxicadas por pesticidas.
Foram dizimados em grande número.
A causa é um campo de golfe vizinho.
Tinham encharcado as verduras com pesticidas no dia anterior.
Abelhas-mãe, abelhas-pai, abelhas bebés...
Portanto, ela estava certa o tempo todo.
Ela tinha razão em tudo.
Não existe nenhum campo de golfe "ecológico".
Sinto muito, abelhinhas.
E os coelhos,
Os veados também.
Peço desculpa a todos vós.
Para um jogo de bola estúpido, eu...
Não, não eu, mas...
Destruímos todas as suas casas.
Nós, humanos, sentimos muito.
Mãe.
(Ala A)
Obrigada por me chamarem sempre mãe com tanta naturalidade.
Mas tu és a minha mãe.
Não importa o que aconteça, serás sempre a minha mãe.
Min Hak, puxaste ao teu pai.
Com esse teu rosto tão bonito,
Vai ser muito fácil para si conquistar o coração das pessoas.
Mas o que interessa...
Não é aquele breve momento em que conquista o coração de alguém?
Trata-se de manter esse coração com responsabilidade a longo prazo.
Quando comete um erro ou faz algo errado,
É preciso assumir a responsabilidade e pedir desculpas imediatamente.
É isso que uma pessoa boa faz.
O teu pai e eu não poderíamos fazer isso.
Mas devias ser uma boa pessoa, Min Hak.
Não te esqueças de ouvir o teu avô, está bem?
Minha senhora, quando for à Austrália, tenha cuidado com a comunidade coreana.
As pessoas que mais se aproveitam dos coreanos no estrangeiro...
são outros coreanos.
Tudo bem. Obrigada por se preocupar comigo.
Cuide-se, Jae Hak.
(Ala A)
Mãe, não vá.
Mãe.
Tudo isto porque o seu pai vivia como um playboy.
Eu devia saber.
Eu próprio já vivi graças a essa beleza estonteante.
Mas é apenas um atalho passageiro para a ruína total.
Não basta ter um rosto bonito para ser um homem a sério.
Min Hak.
Anotem o que eu digo.
Ouviu o que aquela mulher disse?
Lá porque as mulheres gostam de si, não deixe que isso lhe suba à cabeça...
e culpar o mundo por tudo.
Se continuar a culpar os outros, vai acabar igual ao seu pai.
Uma flor bonita que murcha rapidamente.
Um playboy.
Era exatamente isso que eu era.
Irresponsável,
Um rapaz bonito que não passava de uma flor.
Assim como um campo de golfe ecológico.
Diz-se que "a primeira flor a desabrochar é a primeira a murchar".
Devido ao aquecimento global, as cerejeiras estão a florescer mais cedo.
Talvez a minha queda de cabelo também.
A Schwanengarten enviou-me alguns dos seus cosméticos para experimentar.
Assim, tenho usado e simplesmente adoro.
(Ele estava tão bonito no anúncio! Vou voltar a ver)
Acho que este vai ser o meu novo produto preferido.
(A sua pele é perfeita.)
Adoro que mantenha a minha pele hidratada durante todo o dia.
E tudo, desde os ingredientes à embalagem, é amigo do ambiente.
(Este rosto é mágico. Será que Hogwarts enviou uma coruja?)
(A sério, nem pense em fazer exercício. Já é demasiado perfeita.)
(Aconteceu alguma coisa? A sua expressão mudou de repente.)
Parece estar triste hoje. Está tudo bem?
(Não está doente, pois não? Estou preocupado)
(O que está mal?)
(Estou preocupado(a). Não pareces tu próprio(a).)
(Faltei ao início da transmissão. Aconteceu alguma coisa?)
(Acabei de chegar. Que tempo é este?)
(Quem fica deprimido ao aplicar hidratante?)
Ecológico...
(Segurança em primeiro lugar)
(Sabor suave, como orvalho)
(Soju nº 1, feito com água de nascente)
Jinny.
Quando é que vou finalmente ser um adulto responsável?
Alguém que faça a sua parte?
Pá, estou tão excitado hoje.
— Vamos lá. — Preciso mesmo de transar.
— Vamos a isso. Vou ligar. — Eu quero fazer isto.
- Não é possível. - A sério.
Olha, a Jinny desmaiou.
Eu deveria ajudar a nossa menina Jinny a levantar-se.
Ei, derruba-a, seu idiota.
Em que outra ocasião a veremos deitada de costas?
Olá.
Quem disse que tens de fazer isso deitado, seu punk?
- Também pode fazer isso em pé. - Este punk transforma-se num animal quando está bêbado.
Que idiota.
— Ei, pare com isso. — Porque é que ninguém consegue simplesmente amadurecer?
- Pare com isso, é nojento. - Pá, estás a ir longe demais.
Ei, há gente a olhar! Eu disse para parar!
— Ei, estás a agir como um louco. — Deixa-me tentar.
Pare com isso, há gente por perto.
- Pare com isso! - Ei!
O que queres?
(Sabor suave, como orvalho)
Droga.
Anda lá.
- Que... - Aquele tipo é um pervertido ou quê?
— Senhor, aquele tipo apanhou! — Aquele pervertido, foi ele mesmo!
— Apanhem-no! Ele é um pervertido. — Pare, ladrão!
Eu devia simplesmente sair daqui.
Preciso de fazer a minha parte.
Vou fazer a minha parte agora mesmo.
Chegou a hora de ser adulto.
Eu sinto muito.
Kang Min Hak?
São? O que está aqui a fazer?
Moça! Pare aquele tipo. Ele é um pervertido!
- O que está a acontecer? - Volta aqui, seu pervertido!